(真人)
最初の事件が発生したのは25年前
容疑者として
一人の男が逮捕されました
富樫浩之
(富樫)何なんだ？ お前
警察官です
俺もだよ
(凛子)
妹さんは？ 生きてると思う？
(森平)もう一度よく考えろよ
こんな
うんざりするような町からも➡
離れられない人たちに
手を出すということをな
｟客がこの男だったら➡
｢1｣とだけ打って
メールを送ってください｠
優 どうした？
(優の荒い息)
誰だ？
この女 知ってるんだろう？
富樫さん
あなたに聞きたいことがある
本当に殺してないんですか？
♬～
(翔子)何かあったら呼んで
(刑事)はい
(粕谷)おい そっち
(優)はい
♬～
確認よ 到着した時刻は？
午後7時ごろだ 通報を受けて➡
阿部のじいさんを捜しに行った
遠藤 優と一緒に
おじいさんは？
優が送り届けた
八代さんは いつ現場に？
僕は10分ほど遅れて到着しました
(翔子)その後 死体を発見
現場を保存し 署に連絡した
(翔子)分かった もういいよ
なあ 身元が分かる物は
何か見つかったか？
今のところ何も
性別は？
(翔子)指輪してたから女かな
はっきりしたことは これからね
同じ場所だ
えっ？
25年前と
うん
(紺野)主任 ちょっと
(翔子)それじゃ
おい 誰なんだ あの死体は
知るわけないでしょう
ホントか？
妹さんでは？
お前 俺のこと好きなのか？
は？
いろいろ
嗅ぎ回ってるみたいじゃないか
25年前の事件の
唯一の容疑者ですから➡
興味があるんです
それだけか？
他に何があるっていうんです？
♬～
辰夫さん 来てたんだ？
(柳)うん
ミ… ミカン 持ってきたんだ
おばさん 好きだからさ
いや いいのに
そんな気ぃ遣ってくれなくても
店の仕事もあるでしょ
(柳)ああ…
あの店をやることができるのも➡
おばさんと社長のおかげだから➡
恩返ししないとね
いや そんな暇あったら
美緒と飯でも食いに行けば？
あ…
美緒と うまくいってないの？
昨日から… 帰ってきてない
えっ？
試験勉強があるとか
(紀子)フフフ…
(柳)友達の家で
(紀子)フフフフ…
ありがとう
フッ…
♬～
あいつ…
📱(呼び出し音)
📱(留守電:美緒)
ただいま電話に出られません
📱メッセージよろしく
おい 美緒
また携帯いじったろう
どこにいるんだ？ 連絡しろ
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)発見された遺体は
女性とみられていますが➡
身元は分かっていません
🖥️この葦原は25年前にも女性の
他殺体が発見されていますが➡
その事件は
現在も未解決のままです
🖥️警察では
特別捜査本部を設置し➡
更に25年前の事件との
関連を含め…
(加代)もういい 消して
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)捜査を開始しました
(小島)
第一発見者は富樫さんだそうです
はい これ お願い
(小島)あ…
そうなの？
(田所)ああ
また あの男が絡んでるのか…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(中橋)どうなってるんです？
あそこは
再開発の予定地なんですよ
こっちが聞きたいわよ
📱(中橋)息子さん 警察官でしょう
警務課だから
25年前と同じ場所で
また殺人事件なんて➡
イメージ悪すぎますよ
土地が売れなくなる
そんなこと分かってるわよ
📱(中橋)
とにかく早く犯人を捕まえろと➡
息子さんの尻を
しばき回しといてください
📱じゃ
死体の身元は まだ分からないの？
俺が知るわけないだろ
司法解剖して
いろいろやってるけど➡
指紋がないから
時間かかるだろうな
指紋がないって？
指先が切られてた
25年前と おんなじ…
また鹿の絵！ もう
何だよ うまいだろ？
ちゃんと薬は飲んでるの？
飲んだよ
指先がなかったってことは
もしかして➡
あのとき失踪した…
琴音ちゃん？
(加代)うん
ということは
25年間 殺人はなかったってことか
フッ じゃあ あのポスター➡
間違ってはなかったね
やめなさい！ もう…
何 むきになってんだよ？
あんたも警察官の一員なんだから
早く犯人 捕まえなさいよ！
フッ… それは無理だな
ンン… ンー…
(田所)フッ
笑ってる場合じゃない！
8か月以内？ 解剖結果が出たの？
(律子)それはまだです
被害者が履いていた靴です
これは今年の頭に発売されて
すぐに完売しました
被害者の物じゃない可能性は？
靴に残っていた足裏の形が
骨格と一致するんです
なるほど
白骨化してた割に靴はきれいね
両足がビニール袋に
入っていたからだと思います
袋の中もきれいでした
入れる前に靴の汚れを落とした？
ええ
靴をきれいに拭いてから
袋に入れ➡
土が入らないよう しっかり包み➡
かわいくリボンを結んで…
プレゼントを 包むみたいに
異常
営業時間は？
(店長)8時～1時
3時ごろまでやってる
って聞いたけど…
風営法では
1時までのはずでしょう
(店長)1時に閉めてますよ
後片づけに
時間がかかることもあるんです
後片づけに2時間もかかるの？
女たちに
説教することもあるからね
あいつら 仕事がいいかげんなんだ
パスポートを
預かってるんだって？
(店長)何のこと？
彼女たちのパスポート
さあ 知らないな
とぼけないでよ
調べはついてんだから
アッ… アッ
お前にそんな権限はない
富樫さん
すぐに返しなさい
クッ… ウッ… アアッ
富樫さん！
(店長)アアッ…
(ﾎｽﾃｽ)富樫さん！
ありがとう
何かあったら また連絡して
うん また来てね
ああいう店 よく来るんですか？
たまにね 仕事も兼ねて
仕事？
ホントですか？
ハァ…
今の子 かわいかったろ
え？
オーバーステイ
不法滞在だ
通っていれば
そういうことが分かる
不法滞在と知ってて
雇ってる店もあるんだ
ほっといていいんですか？
何を？
不法滞在
うそだよ
意外と単純だな
ハハッ
(秋山)再開発ですか
県を挙げての
プロジェクトですから➡
署長さんにも
ご報告しなければと思いまして
(秋山)すごいですね
経済効果は計り知れないですね
そうなんです
ショッピングモールに
高層マンション
でも 困ったことが…
ここ 死体発見現場なんです
私どもとしましては 一刻も早く➡
事件を
終結していただきたいんですが…
どうなんです？
その後の捜査の進み具合は
ええ…
まあ 遺留品が少ないんでね➡
まあ 難航してるようです
そこを 署長さんのお力で何とか…
あの もっと捜査員を
増やしていただくとか➡
その ハッパかけていただくとか
(秋山)アハハハ…
ねっ ねっ？
(秋山)そう言われましてもね…
古いおつきあいじゃないですか
ええ まあ…
(加代)フフフフ
やめてくれよ
(加代)なっ 何よ
警察署の皆さんに
ご挨拶しようと思ったのに
いいよ そんなの
息子の職場まで来ないでくれよ
てれちゃって
来年 知事選なのよ
顔売っときたいじゃないの
息子なんだから協力しなさいよ
これ みんなで食べて
こういう物は受け取れないの
公職選挙法違反に
なるかもしれないだろ
固いこと言っちゃって
大体さ 何しに来たの？
再開発の件で
署長にちょっと ご挨拶
(田所)中橋さんと？
(加代)ええ
あの人とは あんまり
つきあわないほうがいいと思うよ
何でよ？
悪いうわさしか聞かない
あら 課長！ 課長
幹男が いつもお世話になって…
(課長)あっ これはこれは
お久しぶりです
(加代)これ 皆様で➡
どうぞ召し上がってください
つまらない物でございますが…
♬～
(中橋)翔子！
ハッ ハッ… 何年ぶりかな
元気だったか ええ？
(翔子)ええ まあ では
そっけないな
(翔子)別に話すこともないでしょ
近況報告とかあるだろ 元夫婦だぞ
仕事があるの
例の事件か？
(翔子)ハァ…
今度 飯でも食おう
また連絡するよ！
(加代)
よっぽど ひどい別れ方したのねえ
円満離婚ですよ
そうは思えないけど
(中橋)ハハハハハ
私は まだ ほれてます
ハハハハハッ
(八代)
25年前の事件を調べてるそうだな
五十嵐君から聞いたよ
僕が担当していた事件に
手口が似てるんです
今回の事件も
同じような手口らしいな
同一犯か？
その可能性は高いと思います
まあ これ以上 深入りはするな
どうしてです？
お前のためを思って
言ってるんだよ
どこに落とし穴があるのか
分からないぞ
僕のため？ ご自分のためでしょ
次期長官が決まるのも
そろそろですもんね
でも もう遅いです
遅い？
発見された遺体
誰だか知ってるんです
｟この男が店に来たら メールを｠
おとり捜査か
独断でやりました
不法滞在の女を
利用したんですが…
急に消えてしまった
(八代)ンン…
ハァ…
真人
そもそも お前は
自分の立場が分かってない
いいか？
お前は いやがおうでも
警察の中枢を担う人間になるんだ
そんなどうでもいい事件に
なぜ首を突っ込む？
他にやるべきことがあるだろう
殺人事件が どうでもいいんですか
現場の人間に任せておけばいい
彼らはプロだ
確かに そうかもしれない
僕の手には負えなかった
♬～
模倣犯だ
えっ？
模倣犯の犯行ということで
事件は未解決のまま終結
被害者の身元は不明のまま
お前との関係も
浮かび上がってこない
何もするな
おとなしくしてろ
女の身元が分かれば
お前は終わるぞ
これは命令だ 八代警部
8か月以内？
(翔子)そう
身元は まだ分からないけど➡
琴音ちゃんじゃないことだけは
確か
(凛子)25年前の殺人鬼が
また現れたってこと？
模倣犯かも 昔の記事を見て…
それはない
(優)何で？
報道されてない手口まで
同じだった
ずっと鳴りを潜めてて
また殺人を？
25年ぶりじゃ… ないかもな
(優)その間も…？
死体が出てこなくて
気付かなかったのかも
じゃあ行方不明者の中に
更に被害者が…
優
ごめん
そうと決まったわけじゃない
身元だ
まずは
被害者の身元を調べないとな
うん
(田所)25年前の事件？
はい 富樫さんの妹さんの事件と➡
阿部香織さんの事件
捜査資料を見たいんですが
なぜ そんな物を？
警務課の班長に
説明する必要はないと思います
(鍵が開く音)
ありがとうございます
♬～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
どういうことですか？
う～ん…
データベースにもないな
古い事件だからね
データベースに載るのは
新しい事件からだし➡
ちょっと分からないな
そんな
ずさんなことで いいんですか？
そんなこと言われてもね
俺がここに来たのは
おととしだから➡
それ以前のことは知らない
文句は上に言ってくれ
どう？ 似てる？
(車のﾛｯｸの解除音)
どうも
茨城県警 羽多野署の富樫です
…って 知ってますよね？
以前 俺のことを調べてたでしょ？
こちらに勤務してた八代警部と
(根本)だとしたら何だ？
八代警部が
具体的に何を調べていたのか➡
教えてほしいんですよ
ふん 知るか
あっ そうだ
困ってるんでしょう？
借金 抱えちゃって
違法カジノに手を出しちゃうから
捜査の一環だったんだ
ハハハハ まあまあ
いいから いいから
どうぞ
何を調べてたんですか？
群馬県警や 埼玉県警と協力して➡
広域事件を追っていた
ここ2～3年 不法滞在の女を
狙った事件が続いてるんだ
不法滞在？
被害者は全員 風俗店で働いていた
そして皆…
指先が切られていたのか
ああ 25年前の事件と同じだった
フッ… それで俺に目を付けた
だが突然 異動の申請を出した
言いだしっぺのくせに➡
捜査を放り出して
単独で あんたを追ったんだよ
ご協力ありがとうございました
は？
駄目ですよ
警察が そんなことしちゃ
おい…
おい
おい！
お～い！
(柳)あっ 浩之
ねえ 落花生 食べる？
落花生？ どうしたの こんなに
あ… お客さんにもらったんだ
酒のつまみになるだろ
ハハハ ありがとう
あっ ねえ
ん？
美緒は？
ハァ…
まだ帰ってないの？
うん
どこで何やってるんだか…
ハァ…
アア…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
えっ… 美緒ちゃん？
(優)あっ
もしもし 何です？ これ
その店がどこにあるか
大至急 捜してくれ
うわ あそこかあ…
♪～
ねえ
(店員)はい
こいつ 見なかった？
(店員)あちらです
ありがと
⚟♪～
おい！
(男性)何だよ！
(男性)おい
撮ったもの消せ
あ？ ふざけんなよ おっさん
おい 返せ
ウッ…
(男性)てめえ コラ！
アッ… ウッ ヤー！
アッ…
アッ ウウッ
おい パクられたいか？ 消せ！
あの子に何した？
何もしてねえよ！
テキーラ飲んで
勝手に潰れたんだ！
アアッ
潰れるまで飲ますな お前
消えろ
⚟♪～
美緒
起きろ 帰るぞ
(美緒)ええ？ 何？
ハァ…
立てるか？
な～んで？
ンン ンッ
ンッ…
♬～
おい 美緒 起きろ
気持ち悪い
え？
(美緒)ウッ…
♬～
大丈夫か？
3日も うちに帰ってないって…
ずっと飲んだくれてたのか
あんなやつらと
ごめんなさい
こんな姿見たら
辰夫さん卒倒するぞ
帰りたくない
お父さんに怒られる
辰夫さんが？ 怒る？
どなったりはしないけど➡
小言を言うの うじうじ うじうじ
それが嫌
とりあえず
うちで酔いさまして帰れ
よいしょ
♬～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
おはようございます
おう
(優)おはようございます
あの…
はい
一つ質問してもいいですか？
富樫さんと美緒さん
2人はどういう関係なんです？
子供の頃から かわいがってて
娘のようなもんですよ
あっ 母親は
柳さんとうまくいかなくて➡
美緒ちゃんが小さい頃に
出ていっちゃったんです
なので 時には
富樫さんが母親代わりになって➡
授業参観とか
行ってたみたいですよ
へえ
もともと➡
富樫さんと柳さんは
幼なじみなんです
身寄りのない柳さんを
富樫さんのご両親が➡
面倒見ていた時期があって
そうですか
あ～ えっ そ…
おはよう
(粕谷/優)おはようございます
おはようございます
北海道の事件➡
動きがあったらしいぞ
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
札幌市で起きた事件で➡
妻を殺害した容疑で
逮捕された男性が➡
今朝 嫌疑不十分で釈放されました
🖥️この事件は
遺体が見つかっておらず➡
状況証拠のみで立件できると➡
警察は逮捕に踏み切りましたが➡
不起訴という結果に終わりました
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
何人の首が飛ぶかな
あいつ 絶対やってますよ
殺された奥さんが かわいそうです
確かに
殺されたかどうか分かりませんよ
(優)家の中に
かなりの血痕があったんですよ
だからって殺されたとは限らない
(優)動機はあるんです 状況証拠も
肝心の遺体がなきゃ
立件は難しいよ
状況証拠だけじゃな
なっ？ 東大法学部
確かに難しいですね
遺体なき殺人事件は➡
よほどのことがないかぎり
起訴は見送られるでしょう
遺体が出なければ お宮入りか
ハァ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
(美緒)いったあ…
(美緒)何これ
♬～
｢双子の兄 殺人の疑い｣
(美緒)｢切られた指が繋ぐ
二つの猟奇事件｣
｢25年前と同じ場所で
また殺人事件｣
♬～
📱(着信音)
(美緒)もしもし
おう 今どこにいる？
📱(美緒)家の近く
鍵 落ちてたぞ
えっ？
あ…
📱どうするんだ？
いいよ 裏から入る
そっか
うん じゃあな
📱(美緒)ねえ
うん？
📱(美緒)見ちゃった
何を？
📱(美緒)地下室
事件の写真や資料がいっぱい…
ハァ…
誰にも言うな
えっ？
うん
俺と お前だけの秘密だ
分かった
📱美緒
何？ まだ何かあんの？
📱いや… 気を付けて帰れよ
♬～
(包丁を研ぐ音)
(ざわめき)
おう 遅かったな
(凛子)ああ いらっしゃい
(粕谷)おお お疲れさまです
(凛子)はい お待たせしました
(粕谷)おう ありがとう
♬～
(由紀)柳さん 上手ですね
あ… 家で いつもやってるから
(由紀)ん～
娘に おいしい肉を
食べさせてやりたいんだってよ
いい父親じゃないか フフフ
ちょっと
甘やかし過ぎなんじゃない？
二人っきりの親子だからな
(優)
美緒ちゃん 焼き肉大好きなんだよ
(翔子)んん
(由紀)お待たせしました～！
おお 来た来た 来た来た
わあ おいしそう
あっ ちょっと油… そうだ そうだ
あっ そう
(由紀)ごめん ごめん
食べな
柳さん こっち もう大丈夫だから
お肉 持って帰って
美緒ちゃん 待ってるんでしょ
(柳)ああ… うん
え？ 呼べばいいじゃない ここへ
いや 試験勉強で忙しいみたいで
(翔子)ああ
よし みんな そろったところで
立ってくれ
4日前 葦原で遺体が見つかった
名前も年齢も分からない
身元不明の遺体だ
ただ一つ確かなことは➡
死の間際
警察官がいなかったってことだ
二度と同じことが起きないよう
必ず犯人を捕まえる
被害者のために黙祷をささげよう
黙祷
よし グラスを持て
金はあるか
(一同)いいえ
健康か
人生の目的は
(一同)ありません
なら 捕まえろ！
(一同)捕まえろ！
(一同)アア… よし
(粕谷)肉 焼いてください
(凛子)はいは～い
(由紀)は～い
小皿 持ってきました
♬～
遅かったな
酔いさましに歩いてたんだ
飲み直すか
そんな気分じゃないよ
何しに来た？
泊めてくれ
何で？
いいだろ
昔は よく泊めてくれただろ
地下室でいいからさ
帰れよ
大丈夫か？
フッ… 何が？
様子がおかしかったから
何かあったのか？
別に
事件の資料が無くなってた
琴音ちゃんの
香織さんの事件もそっくり
お前か？
何でそう思う？
俺には正直に話せ
知らないよ
帰ってくれ
資料が無くなったことに
気付いたのは八代君だ
じゃあな
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(ﾋﾟｱﾉの音)
ハハハハハハ…
(鼻をすする音)
(ﾋﾟｱﾉの音)
ハハハハハ…
カッカッカッカッ…
♬～
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
そこで何してる？
管轄内の地理を覚えようと思って
この辺 回ってるんです
ふ～ん
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
フッ… だったら俺が案内するよ
結構です 迷惑をかけるので
自分で回ります
いいから 来いよ
車 そこに置いて
ハァ…
刑事は足で稼ぐっていうだろ
隅々まで案内してやるよ
(車のﾛｯｸが掛かる音)
右に曲がると焼き肉屋
その先が署だ
左に行くと市役所
この辺に いい物件はないですかね
物件？
引っ越してこようかと
思ってるんです
どうせ すぐ東京に戻るんだろ
無駄だよ
住みたくなったんです この町に
富樫さんちの近所に
ありませんか？
俺のことが そんなに好きか？
警察官としてじゃないな
容疑者としてか
富樫さんは
僕のどこが好きですか？
嗅ぎ回ってるのは僕だけじゃない
栃木県警で僕が何をしていたのか
知りたいんでしょう？
フッ…
♬～
どうしたんですか？
(鼻をすする音)
(すすり泣き)
♬～
美緒…
(泣き声)
♬～
怪物を捕まえるには
怪物になるしかないんです
アーッ！
(今村)
指が見つかった事件ですよね！
警察官が重要参考人なんですか？
俺を許すな
(翔子)ガサ入れよ
(今村)
富樫さんが やったんですか？
♬～